Ayo makan sesuatu dulu.
Kita bisa bermain sebentar lagi.
Peringkat sampai jam 3 pagi hari ini
tidak cukup bagi Anda?
Larut malam adalah waktu terbaik untuk naik peringkat.
Lihat, saya sekarang di Tingkat 3.
[Episode 4: Apakah Itu Cinta
atau Hanya Momen?]
[Kekasih gelap]
[Sekolah Desain]
Apakah kamu benar-benar berpikir?
mengirimkan desain game kami ke Stellar Studio
akan memberi kita magang?
Tentu saja akan terjadi.
Kamu harus percaya pada dirimu sendiri.
Kamu berjanji untuk bergabung dengan Stellar bersamaku.
Apakah Anda akan mundur?
TIDAK.
Saya tidak yakin.
Masih banyak bug
yang belum kami perbaiki.
Kalian siap?
Jika aku menang, kita lakukan ini dengan caraku.
Jangan terlalu sensitif padaku
sampai aku bilang tidak apa-apa.
Belum.
Semakin banyak kami menguji, semakin banyak bug yang kami temukan.
Ada serangga atau tidak, kita tetap harus makan.
BENAR.
Baiklah.
Mari kita bicara sambil makan siang.
Ayo pergi.
[Eksklusif:
Seri 100 Tokoh Berpengaruh]
[Zhan Wensen]
Kenapa Tuo tidak
duduk di sebelahku?
Apakah Anda yakin dapat memenuhi
tenggat waktu Stellar?
Harus baik-baik saja.
Benar,
Junxi?
Kita seharusnya bisa melakukannya, kan?
Ya, kita harus melakukannya.
Wensen, apakah kamu punya sesuatu?
Apa yang ingin Anda katakan kepada para siswa?
Menurutku sekolah adalah tempat yang bagus
untuk membangun fondasi yang kokoh.
Jika Anda melakukannya dengan benar,
Anda akan dapat beradaptasi dengan masyarakat dengan lebih lancar.
Bolehkah saya bertanya bagaimana Anda mengaturnya?
[Zhan Wensen]
untuk menyeimbangkan semua aspek pekerjaan dan kehidupan?
Apa yang sedang kamu tonton?
Zhan Wensen.
Pekerjaan dan kehidupan itu seperti cinta.
[Bagaimana Anda menyeimbangkan pekerjaan dan kehidupan?]
Anda butuh gairah pada keduanya agar berhasil.
Saya memutuskan untuk belajar arsitektur
di Xingwu karena dia.
Saya dengar Anda punya teori,
"Arsitektur Cinta."
[Apa itu
teori "Arsitektur Cinta"?]
Anda tahu tentang itu?
Menurutku arsitektur dan cinta itu
sama—
keduanya memerlukan pertimbangan kebutuhan,
stabilitas, dan ketahanan.
Anda harus memahami
jenis cinta yang Anda butuhkan,
meletakkan fondasi yang kuat, dan baru kemudian
akan bertahan melewati tantangan.
Jadi bagaimana keadaan saat ini?
dari "arsitektur cinta" Anda?
Saat ini... Aku
sangat mencintai arsitektur.
Kalau begitu, tipemu yang mana?
Bukankah aku diundang untuk memberikan ceramah alumni?
dan mempromosikan kesempatan magang?
Mengapa ini terasa seperti
saya sedang dalam acara kencan?
Oke.
[Apa tipemu?]
Saya suka orang yang cerdas, cakap,
dan bertanggung jawab,
tetapi akan lebih baik lagi
jika kita berbagi keahlian yang sama.
Silakan mendaftar.
Zhan Wensen sungguh luar biasa.
Penghargaan Desain Internasional Amerika
dan Penghargaan Arsitek Baru di Asia.
Dia memenangkan penghargaan setiap tahun.
Dia juga merancang mal
dan museum seni di Jepang.
Karyanya menunjukkan kecerdikan unik
dalam integrasi cairan
cahaya dan alam.
Dia sungguh mengesankan.
Jika saja saya bisa magang di perusahaannya.
Ada apa?
Aku sedang menuju rumah.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Tidak perlu.
Kembali ke pengorganisasian
koleksi Zhan Wensen Anda.
Oke.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Aku hanya merasa seperti
kita bergerak terlalu cepat,
beralih dari sahabat
untuk sesuatu yang lebih.
Bisakah Anda memberi saya waktu
untuk membiasakan diri dengan ini?
Apakah Anda belum cukup membacanya?
Apakah Anda mencoba menghafalnya?
[Departemen Desain Multimedia;
Kurikulum yang Dipimpin oleh Pakar Industri]
[Sihir]
Maaf pak.
Ayo, ketua kelas.
Catat kehadirannya.
Huang Xinyi.
Huang Guocheng.
Kamu Xuan.
Mengapa Tuo belum ada di sini?
Tak kumengerti.
Zhou Chenglin.
Chen Zecun.
Chen Enjie.
Sekian untuk kelas hari ini.
Kelas dibubarkan.
Tuo baru saja mengirimiku pesan
bahwa perwakilan sekolah
menugaskannya suatu tugas hari ini,
jadi dia tidak akan bergabung dengan kita untuk makan siang.
[Kamu tidak makan siang bersama kami?]
[Pada saat itu]
[Junxi, bisakah kamu membantuku
dengan sesuatu di kantor klub?]
[Kantor Klub]
Aneh.
Bukankah kita seharusnya bertemu
di kantor klub?
Dimana dia?
Aku menyukaimu.
Aku ingin menjadi milikmu,
atau kamu bisa jadi milikku. Aku baik-baik saja.
Apa maksudmu?
[Legenda Takara]
Berikut cakram permainannya.
[Legenda sang pemberani]
Terima kasih.
[Legenda Takara]
Dengan baik...
[Legenda sang pemberani]
Kaulah rekan setim impian
yang selama ini aku cari.
Saat aku bertemu denganmu,
Saya mendapat buff untuk mengalahkan
monster pamungkas.
Bersama-sama, kita bisa menjadi
duo peringkat yang sempurna.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu memanggilku kesini
hanya untuk memintaku menjadi partner bermainmu?
TIDAK,
Aku menyatakan cintaku padamu.
Sejak kamu datang menyelamatkanku
di toko game musim panas lalu,
Aku jatuh cinta padamu.
Toko permainan apa?
Apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang?
SAYA...
Kalau tidak, pergilah bersamaku.
Saya juga suka esports.
Kita punya banyak hal untuk dibicarakan.
Kita jarang ngobrol.
Kita belum saling kenal dengan baik.
Jika kita tidak cukup dekat secara emosional,
kita dapat menebusnya secara fisik.
Aku baik-baik saja dengan itu.
Tenanglah, He Youmei. Jangan seperti ini.
Jauhi dia!
Enyah!
Kalian...
Kamu dan Han Tuo berpacaran?
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
SAYA...
Ya, terus kenapa?
Jangan mendekatinya lagi.
Jauhi dia.
Kenapa kamu begitu agresif?
Tidak bisakah kita berbicara baik-baik?
Apa masalahmu?
Kamu mencoba mengejar Junxi,
dan kamu berharap Han Tuo bersikap baik padamu?
Saya tidak tahu mereka berpacaran.
Sekarang setelah kamu tahu, berhentilah membuat masalah,
dan jangan beritahu siapa pun
tentang hubungan mereka.
Jika tidak...
Memang benar bahwa...
semua orang baik sudah diambil.
Itu menyakitkan!
Jadi Anda memang punya perasaan!
Kok kamu nggak sadar
kalau Youmei menyukaimu?
Sejujurnya saya tidak menyangka itu akan terjadi.
Siapa yang tahu dia akan menyukaiku?
Jika Tuo dan aku tidak melihatnya
menyelinap menuju kantor klub
setelah kelas
dan mengikutinya karena penasaran,
kamu akan kehilangan keperawananmu
tanpa menyadarinya.
Kehilangan apa?
Saya seorang pria.
Tuo, pelan-pelan.
-Aku tidak bisa mengimbangi.
-Tuo benar-benar marah.
Semoga Anda masih hidup untuk melihat matahari terbit besok!
Jangan mengatakan hal menakutkan seperti itu!
Tuo, aku ingin pulang.
Itu saja.
Tuo, Tuo, Tuo.
Jangan abaikan aku.
Katakan sesuatu.
Kamu sama sekali tidak bersikap seolah-olah kita sedang berkencan.
He Youmei hampir...
Saya minta maaf.
Itulah sebabnya aku ingin
mempublikasikan hubungan kita,
jadi tidak akan ada orang lain
yang mengincar Anda.
Kali ini benar-benar kecelakaan.
Kamu tahu itu.
Saya tidak sepopuler Anda.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Itu saja.
Jangan marah lagi.
Aku hanya berpegang pada
perjanjian kita untuk tidak melakukan keintiman.
Saya kalah.
Meskipun kita sudah punya perjanjian ini,
Kamu telah mengabaikanku selama berhari-hari.
Aku merasa sangat kesepian,
dan aku bahkan bertanya-tanya apakah kamu membenciku.
Aku tidak akan pernah membencimu.
Tidak pernah.
Berdasarkan kesepakatan kita,
kamu harus membiarkanku melakukan apa yang aku inginkan.
Selama sebulan penuh,
Aku hanya akan mencium dan memelukmu
saat kamu bilang oke.
Tapi kau harus melakukan sesuatu
yang aku inginkan terhadapku.
"Sesuatu yang kamu inginkan?"
Tunggu...
Tunggu.
Apa?
Kami belum memutuskan
siapa yang akan berada di atas
dan siapa yang ada di bawah.
Mari kita selesaikan ini
dengan batu-gunting-kertas.
Oke.
Tanganmu.
Tunggu sebentar.
Terbaik dua dari tiga.
Atas atau bawah,
Aku baik-baik saja dengan cara apa pun,
selama aku ada di dalam dirimu.
Dasar brengsek.
Bersikaplah lembut.
Ini pertama kalinya bagiku.
Milikku juga.
♪ Aku hanya ingin menjadi anak baikmu ♪
♪ Cinta sejati tak mengenal keraguan, aku suka
caramu terlihat kebingungan saat menungguku ♪
♪ Ingin menjadi anak baikmu,
tutup matamu dan peluk aku erat ♪
♪ Karena aku tahu beginilah
caramu mencintaiku dengan benar ♪
♪ Aku mencintaimu, tak seorang pun berkata
cinta harus masuk akal, bukan? ♪
♪ Aku telah menunggumu setiap hari ♪
Kami benar-benar sedang melakukannya sekarang.
Apa?
Biarkan saya membantu Anda.
Tidak perlu. Aku bisa mandi sendiri.
Tidak, kamu tidak bisa.
Tunggu.
Hentikan.
Ayo mandi.
Saya sedang membantumu mandi.
Aku tidak tahan lagi.
aku akan bersikap lembut
kali ini.
Anda juga mengatakannya sebelumnya.
Bangun, dan mari kita sarapan.
Kue lobak, telur rebus setengah matang,
dan es latte.
Semua hal yang Anda suka.
Jam berapa sekarang?
Pukul setengah sepuluh.
Sepuluh...
Anda masih berani tertawa?
Maafkan aku,
Saya juga tidak berpengalaman.
Tetap tertawa,
dan tidak akan ada berikutnya...
Selamat pagi.
Itu benar
bahwa setiap hubungan membutuhkan dorongan
untuk pindah ke tingkat berikutnya.
Jangan dengarkan omong kosong Tuo.
Tidak terjadi apa-apa.
Sweater yang kamu kenakan
Itu milik Tuo, kan?
Jadi... tidak terjadi apa-apa,
atau semuanya terjadi,
Itu?
Jempolan pastinya.
Yang mana jempolnya?
Selamat.
Untuk apa?
Coba sentuh dia lagi
dan lihat apa yang terjadi.
Anda benar-benar harus berhenti.
Kamu akan mendapat masalah
jika Tuo benar-benar marah.
Tunggu aku!
Aku tahu kamu ingin berpegangan tangan,
tapi kita di sekolah.
Harus berhati-hati.
Tunggu aku!
Baiklah.
Kalian berjalan terlalu cepat.
Mengikuti.
Beberapa teman kamu.
Itu bukan salahku.
-Itu Tuo.
-Bukan kamu?
-Meninggalkanku demi saat-saat mesra.
-Dia suka jalan-jalan.
Aku di sini untuk meminta maaf,
bukan untuk mencuri Junxi darimu.
Aku serius.
Saya di sini untuk mengembalikan sesuatu.
Terima kasih telah membantuku hari itu.
Sekarang saya ingat.
Dia
"Legenda Sang Pemberani", benar?
Ya! Itulah hari aku jatuh cinta padamu.
Tidak lagi, aku bersumpah.
Aku sudah mencuci jaketmu.
Terima kasih telah datang menyelamatkanku hari itu.
Terima kasih kembali.
Aku akan membelikanmu yang baru.
Jika kamu tidak menginginkannya,
Saya akan menyimpannya sebagai kenang-kenangan.
Terima kasih, teman-teman!
Semoga kalian berdua bahagia selamanya!
Aku sudah bilang padamu untuk merahasiakannya,
namun kau malah meneriakkannya?
Apakah Anda ingin seluruh kampus mengetahuinya?
Oh, benar.
Han Tuo sangat jahat.
Siapa bilang dia adalah
pujaan hati di kampus?
Kebohongan total.
Anda telah melewati batas.
Siapa lagi yang harus dibentaknya?
Kamu baik sekali padaku.
Kau mengatakan semua ini demi aku, kan?
Saya mengerti.
Saya tidak mengerti.
Bolehkah aku memanggilmu "Kakak"?
Aku lahir di bulan Februari.
Kalau kamu, Kak?
Kakak perempuanmu lahir di bulan April.
Kamu benar-benar lebih tua dariku.
Kalau begitu kau adalah adik perempuanku, Xiaoyang.
Mulai hari ini,
kita sahabat!
Aku tidak menginginkan itu!
Ayo, kita berpegangan tangan
dan pergi ke kamar mandi bersama!
Siapa yang mau berpegangan tangan denganmu
saat pergi ke kamar mandi?
Lalu bagaimana kalau naik peringkat bersama
dalam permainan?
TIDAK!
[Junxi]
[Tuan Mantan, saatnya membalas budi padaku!]
Tuan Mantan,
saatnya membalas budi padaku.
[Tuan Mantan, saatnya membalas budi padaku!]
[Di Episode Berikutnya]
Han Tuo akhir-akhir ini pergi
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku merasakan ada getaran curang.
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
[Ginkgo]
Junxi!